**Задача**: 
Написать функцию, которая получает на вход пользовательский инпут и возвращает ответ, является ли этот инпут валидной датой Григорианского Календаря. 
В качестве формата входных данных была выбрана стандартная для таких задач нотация - строка значений, пробелы в качестве разделителя. 
Более правильным было бы обернуть скрипт в вызываемую функцию, но показалось излишним для текущей реализации. 

**Решение**:
Наивным решением было бы использовать ```datetime. strptime(input, format)```, но в качестве тестового задания это было бы неправильно. 

Алгоритм решения -
1) Определить валидность входных данных: 
- Что split() разделяет строку на три элемента (день, месяц, год)
- Что каждый элемент является числом.  
2) Определить соответствие входных данных лимитам: 
- Год: > 0 (AFAIK: нулевого года формально нет)
- Месяц: 0 < n < 12
- День: 0 < N, N < числе дней в месяце, с учетом високосных годов. 

Основной вызываемой функцией является ```check_input_is_date```

Для тестов логики использовался ```pytest``` как простая запускалка и источник фикстуры для множественно прогона с разными тестовыми данными. 


**Недостатки текущей реализации**: 
1. Поддерживает только один формат ввода данных ({день} {месяц} {год}). 
Было бы правильнее добавить wrapper с поддержкой разных форматов и разделителей. 

2. Скрипт не умеет сопоставлять нотацию YY и YYYY, соответственно считает год "00" невалидным. 

3. Возможно правильнее действительно добавить ```input()``` как входную точку при запуске скрипта.
